Ciao a tutti start2impact!

Prima di tutto scusate se sto usando un file .txt invece che uno di word, ma io sono su Linux quindi non posso fare altro.

Ci sono alcune scelte che vorrei motivare, partendo dalla distinzione fra zona principale e footer.
Per far si che il footer stesse sempre nascosto fuori dal limite della pagina ho usato 'vh' come unità di misura al posto di 'px' per l'altezza della parte principale.
Purtroppo però, diminuendo la dimensione verticale della finestra, si mischia tutto. Ci ho combattuto tutto il giorno ma non ho trovato la soluzione.

Sappiate che continuerò questo progetto e potrete trovare una versione aggiornata sul mio sito:
http://snisni.it/progetti/jsweather

Grazie per aver letto. Buona giornata!

- Mattia Sinisi
